Juquinha seguindo o mesmo caminho que Paulinho foi comprar uma moto nova, mas
pena que ele não sabia da mesma chance que Paulinho.
A empresa que Juquinha foi comprar a moto utiliza juros compostos para calcular o
valor das parcelas.

As opções de compras estudadas por ele são as mesmas de Paulinho, ou seja 24, 36,
48 e 60 vezes o juro nesta empresa inicia em 2% para 24 vezes e aumenta 0,3% para
as opções de parcelamento seguintes.

Utilizando então a fórmula de juros composto que segue abaixo, calcule o valor da
parcela para cada uma das opções a ser estudada por Juquinha.

M = C * (1 + i)t , onde:
M = Montante
C = Capital Inicial
i = Taxa de juros
t = Tempo